دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا تائه ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 27]
بما أنك قد رأيت كل شيء بالفعل،
إذن اسمح لي
لإرسال جلالته في رحلته الأخيرة.
افعلها.
لينغ جودينج، حاكم جيانغتشو
لقد جاء إلى هنا بأمر لحماية جلالته!
لقد تم القضاء على الخونة.
لينغ شيوفنغ
حان الوقت للعودة إلى رشدك.
جودينج…
لذا فإن عملك في شيجيانج كان مجرد خدعة،
وتسللت مرة أخرى إلى العاصمة
كل ذلك حتى تتمكن من ضرب والدك!
أب!
لا يتوجب عليك فعل هذا.
أنا...
لا أحتاج إلى محاضرتك!
شياو هوان ...
أنت حقا أفضل طالب قمت بتدريسه على الإطلاق.
اليوم انا
هزمت بشكل عادل ونزيه.
لقد أمرت لو تشي باستخدام ينغ لاغتيال جلالته.
وعندما فشل ذلك،
لقد حاولت القيام بمقامرة يائسة أخيرة.
في الجمعية الإمبراطورية،
كنت تقصد الاستيلاء على العرش.
لينغ شيوفنغ
كيف تجرؤ!
المثل صحيح.
المنتصرون هم الملوك، والخاسرون ليسوا شيئا.
تريد أن تثقل كاهلي بكل جريمة، قديمة كانت أم جديدة.
الجنرال لو.
هل يجب علي أن أجيب؟
لهذه الجرائم؟
لينغ شيوفنغ!
لقد أمرتني
لاستخدام الأميرة ينغ
لضرب جلالته وارتكاب الخيانة.
لقد سحبتني معك إلى الأسفل.
ادفع بحياتك!
مدرس،
لقد خسرت في النهاية.
بالنظر إلى كبر سن الأب
والتوجيه الذي قدمه له ذات مرة،
جلالته يمنح الأب إجازة لزراعة السلام في معبد فايون
للصلاة من أجل سلامة الإمبراطورة،
والتوبة عن خطاياكم.
أب...
عند هذه النقطة،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
تينغشين...
لقد ظلت عشيرة لو مخلصة لأجيال.
الآن وقد وصلت إلى هذا الحد،
هل تندم على ذلك؟
تينغشين...
أنا، لو تشي،
لن أخلف كلمتي أبدًا.
من أجلك، أنا مستعد أن أعطي حياتي بكل سرور.
لا ندم.
لا استياء.
أنا بخير.
لن يحصل أبدًا على فرصة لفضح أمري.
شياو هوان
لقد كلفتني أفضل بيدق كان لدي.
[السماء والأرض]
لينغ شيويفنغ يعرف الكثير من الأسرار.
يجب عليه...
يجب أن يموت.
نعم.
أب.
لا يزال الربيع قارسًا وباردًا.
يجب أن يكون جلالتك في حالة تعافي في القصر.
لماذا تأتي لرؤية خاطئ محكوم عليه؟
لا أستطيع فهم ذلك.
أنا لا أستطيع حقا.
لماذا يا أبي...
لماذا اخترت هذا الطريق مرة أخرى؟
لقد سمح لك جلالته بالفعل بالتقاعد بسلام.
فلماذا إذن؟
أنا، لينغ شيوفنغ،
لقد قضيت عقودًا من الزمن أسكب حياتي في تشي العظيم، وأرتفع من خلال المحكمة،
أشق طريقي للأمام.
كل ما فعلته كان من أجل تشي العظيم.
إما أن نتقدم أو نتخلف.
إذا لم أستطع أن أخطو خطوة للأمام،
سأواجه نفس المصير
كل الوزراء الأقوياء يفعلون ذلك.
المنازل التي تم الاستيلاء عليها.
عائلات تم إعدامها.
أب.
لا ينبغي لك أن تقاتل من أجل
ما لم يكن لك أبدًا.
بالنسبة لك، هذا هو الطموح.
لي،
لقد كانت هذه هي حياتي كلها.
والآن،
ما يغضبني أكثر هو
أنني كنت على بعد خطوة واحدة من الفوز.
ولكنني لا أشعر بأي ندم.
وقد طلب جودينج بالفعل من جلالته
لقيادة عشيرة لينغ بأكملها
بعيدا عن العاصمة،
إلى الحدود الشمالية الباردة،
لحماية حدود تشي العظيم وعدم العودة أبدًا.
أب.
لقد خذلتك.
من الآن فصاعدا...
لا أستطيع أن أأتي لرؤيتك مرة أخرى.
أنا...
شكرًا لك
لتربيتي.
عجلوا!
في حياتي كلها،
أعمق الندم
كان يجرك إلى كل هذا.
في ذلك الوقت،
عندما لم ترغب في الزواج من شياو هوان،
عندما أردت الهروب من الزواج،
لقد أردت أن أتركك تذهب.
الآن...
إذا كنت لا تزال ترغب في المغادرة،
اذهب مع Jueding.
اترك العاصمة خلفك.
كل ما أتمناه لك
هو السلام والسعادة.
قد يكون بوذا
أبقيك آمنًا بالنسبة لي.
أب...
سيدتي.
سأبقى هنا لمراقبة والدك.
لا داعي للقلق.
أب!
لوه!
كيف هي الإصابة؟
هل انت بخير؟
ال...
لقد تمكنت من انقاذك
في اللحظة الأخيرة.
ليس لدي أي ندم في هذه الحياة.
لا تقل ذلك.
لا تقل ذلك!
ابقى معي.
سأخرجك.
يتمسك.
تعال.
ال...
أخشى أنه في الأيام القادمة،
لن أكون قادراً على حمايتك بعد الآن.
لو شيان شيويه,
لن أدعك تموت.
لقد قلت لي
ستبقى قويًا وتستمر في العيش من أجلي.
لا يمكنك كسر كلمتك.
هل تسمعني؟
لوه!
كانجكانج،
لا تحزن.
♪السماء واسعة جدًا♪
♪الغسق الخافت يغرق في النهر...♪
لا تبكي.
لوه.
♪الأوز البرية تبكي طويلاً...♪
♪الثلج أبيض جدًا♪
♪الأغصان العارية تطارد الممرات الفارغة♪
♪نصف المدينة تحت المطر والنصف الآخر في حالة خراب♪
♪فقط الشمس المحتضرة تغرب على الحدود الغربية...♪
أنا، لوه شيانكسو، أقسم بالسماء.
من هذا اليوم فصاعدا، أنا أنتمي إلى لينغ كانغكانغ.
مهما كان الطريق صعبا،
من أجل لينغ كانغكانغ،
سأستمر في العيش.
♪أرواح مخلصة لا تعد ولا تحصى تنجرف دون مكان للعودة♪
♪تظل السجلات القديمة ضخمة وباردة♪
♪نقش نصف الفصل المفقود فقط...♪
شيانكسو...
♪كل كلمة لها وزن مهيب♪
♪دع الحب والكراهية يتلاشىان♪
♪سيف التنين المنقوش ينكسر♪
♪لا يزال دافئًا قليلاً بالدم♪
♪الغناء للسماء اللامحدودة♪
♪كما تسقط الدموع في خطوط لا تعد ولا تحصى♪
[ملجأ في عالم دارما]
أب.
ببطء.
أب!
قبل...
[قاعة ياوتشينغ]
أولئك الذين حقا
لقد اهتم بي في هذا العالم
لقد رحلوا جميعا.
لقد حان الوقت لتذوق
هذا الحزن على فقدان الذات.
حسنًا؟
جلالتك،
ينبغي للإمبراطورة أن تستعد للطقوس الأخيرة لوالدها.
أب.
[ملجأ في عالم دارما]
الطبيب لي هنا.
دعيه يحاول.
من يجرؤ؟
أضرب الأب بهذه القسوة؟
المنتصرون هم الملوك.
تريد أن تثقل كاهلي بكل جريمة، قديمة كانت أم جديدة.
الجنرال لو.
هل يجب علي أن أجيب؟
لهذه الجرائم؟
أثناء الانقلاب في المحكمة،
لم يعترف لينغ شيويفنغ بشكل كامل
أن شياو ينغ أُرسل ليقتلني.
لذلك أعتقد
لا بد أن يكون هناك شخص يسحب الخيوط خلفه.
عندما أصيب الأب بالسهم،
تمكن من قول كلمة أخيرة.
ولكنني لا أعرف ماذا يقصد أن يقول.
يجب أن يكون متصلا
لمن كان وراء كل هذا.
للحفاظ على سلامة لينغ شيويفنغ،
نحن نحتفظ به مخفيًا في معبد فايون للتعافي.
ولكننا سوف نعلن
أنه استسلم لإصاباته.
سوف نقرر الباقي
بمجرد استيقاظه.
لكن الطبيب لي قال
لا يعلم متى يستيقظ الأب.
وإذا كان هذا الشخص قريبًا منا،
ألا يعني هذا خطرًا لا نهاية له؟
لدي طريقة
والتي قد تكشف عن العقل المدبر.
مهما كنت تخطط للقيام به،
ستجدني حين تحتاجني.
كانجكانج.
هذه المرة،
عدونا يختبئ
بينما أنا مفتوح على مصراعيه.
يجب عليك أن تعدني
أنه بغض النظر عما يحدث،
في اللحظة التي ترى فيها سهم التحذير،
يجب عليك أن تضع سلامتك أولاً.
لا.
يجب عليك أن تعدني.
حينها فقط أستطيع أن أتحمل المخاطرة.
بخير.
أعدك.
صاحب السمو!
أبطئ من فضلك.
من فضلك، سموكم.
ضع حذائك مرة أخرى.
إذا رأى أمير يوزانغ هذا،
سوف نكون...
جلالتك.
أعطني الحذاء.
لقد سمعت
أن الربيع هو الوقت الذي تتفتح فيه الزهور بشكل أفضل
للجمال.
إذا لم تكن ترتدي ملابس جميلة،
قد ترفض الزهور أن تتفتح.
من أنت؟
أنا أكون...
أرسل بواسطة لي هونغ تشينغ
لأحكي لك القصص.
الذي - التي...
هونغ...
تشينغ...
ما نسميه العرافة
هو في الحقيقة مجرد استنتاج.
استنادا إلى أنماط الطقس في هذا الشتاء
على طول النهر الأصفر،
[توقعات الطقس لنهر الأصفر]
لن يكون هناك فيضانات كبيرة هذا العام.
إنه الوقت المناسب لبناء السدود.
جيد.
أحسنت يا أستاذ دو.
إنه مجرد واجبي.
لقد واجهت جلالتكم أزمة تلو الأخرى في الآونة الأخيرة.
صحتك ضعيفة بالفعل.
يتذكر،
لا تجهد نفسك.
لقد وصل أمير يوزانغ.
سوف آخذ إجازتي.
الخصي فينغ.
سيدتي.
لقد أصبح تشي ودم جلالته ضعيفين في الآونة الأخيرة.
فيما يتعلق بالحبوب،
هناك أشياء أريدك أن تتذكرها.
نعم سيدتي.
أي نوع من الفعل
هل ترتديها الآن؟
أنا هنا لأخبرك بسر.
سر؟
عندما كنا صغارا،
سأشاهدك تطيع والدك في كل شيء.
لقد استيقظت قبل الفجر للتمرين والدراسة.
وأفكر في نفسي،
"لا بد أن يكون هذا أحمقًا."
ولكن أمي قالت
وكان الأحمق أنا.
لقد كان لديك طموح.
فسألتك لاحقا.
هل أنت
هل لازلت تتذكرهم؟
بالطبع أتذكر.
في ذلك الوقت، كنت حقا أحمق إلى حد ما.
في ذلك اليوم،
كانت أزهار الكمثرى في كامل ازدهارها.
من أين سرقت هذا النبيذ الآن؟
من الأفضل أن لا تدع والدتك تمسك بك.
زهور جميلة كهذه، ونبيذ رائع كهذا،
ينبغي علينا أن نشرب.
ومع ذلك، فأنت تتدرب مثل الأحمق.
سيقوم المعلم الكبير لينج بفحص تقدمنا.
هل حفظت خاصتك؟
هوان،
أخبرني شيئا.
هل أنت مصمم على أن تصبح الإمبراطور؟
إذن من هو الأحمق الحقيقي، أنا أم أنت؟
الحقيقة هي
ما أردته دائمًا أكثر من أي شيء آخر
هو العيش بحرية،
التجوال في عالم القتال مع سيفي.
ولكنني أعلم
إنه مجرد حلم.
وهذا حلم
لا أحد يهتم.
انا اهتم.
لقد عارضتك
أريد أن أسحبك من العرش.
ولكن في الحقيقة،
اعتقدت أنك ضعيف جدًا.
أنت لست مناسبا للحكم.
فلماذا لا؟
تحقيق رغبتك؟
يمكنك التجول في العالم
وتمتع بحريتك.
انا اهتم ب
حلم طفولتك.
حسنًا؟
ألا تتأثر؟
ألا تعتقد أن أخاك الأصغر
هل لديه القليل من الولاء فيه؟
قليلاً، على ما أعتقد.
ثم يا جلالتك، أرني كرمك.
أعطني الطلب الذي سأقدمه.
يتكلم.
ماذا تريد؟
إذا كان هناك شيء أستطيع أن أعطيه،
سوف تحصل عليه.
أريد الانسحاب من المحكمة والتجوال في عالم القتال.
للمغادرة مع ينغ وتشونج لين،
والبحث عن لي هونغ تشينغ.
إذا وجدته،
سأسرق قائدك المحبوب.
إذا لم أفعل...
إذا لم أجده،
سأفعل كل ما بوسعي لأمنح ينغ حياة سعيدة.
حسنًا؟
هل ستسمح بذلك أم لا؟
مازلت بحاجتك.
ليس بعد الآن.
لقد سقط عدوك الأعظم بالفعل.
لقد حان الوقت لهذا الأمير لكي يرحل بشكل عظيم.
هذا هو ختمي الملكي
والرمز العسكري لإقطاعيتي تشو الجنوبية.
من فضلك حافظ على سلامتهم.
لقد فكرت في الأمر كله.
بيننا الاثنين،
أخ واحد
ينبغي على الأقل أن نحقق حلمنا المشترك بالتجوال بحرية.
أليس هذا صحيحا؟
أنت تنوي الابتعاد
مع شياو ينغ فقط هكذا؟
بعد ما حدث لها،
ألا تريد أن تعرف الحقيقة؟
ألم يكن هو من أذىها؟
لينغ شيوفنغ؟
إنه ليس أبدا
بهذه البساطة.
تم الهجوم على لينغ شيويفنغ.
أراد أحدهم إسكاته.
وأن شخص ما
من المرجح جدًا أن يكون مرتبطًا
لمحاولة شياو ينغ لاغتيالي.
فكر في الأمر مرة أخرى.
أيها الخصي فينج، سأزعجك بهذا الأمر إذن.
أتمنى جلالته
يهتم بنفسه.
نودعكم.
لقد كنت هدية من لي هونغ تشينغ.
لذلك يجب أن تزدهر قريبا.
ينغ.
هل تذكرت؟
تذكرت ماذا؟
لي هونغ تشينغ.
لقد قالت لي جلالتها.
لقد أخبرتني الكثير من الأشياء عن لي هونغ تشينغ.
لقد جعلني سعيدا
ولكن بطريقة ما،
أشعر بهذا الحزن
في قلبي.
أنت تنوي
للرحيل مع شياو ينغ؟
بعد ما حدث لها،
ألا تريد أن تعرف الحقيقة؟
تشيانكينغ
من هو لي هونغ تشينغ؟
لماذا أشعر بهذا الشوق لرؤيته؟
هل يمكنك أن تأخذني إليه؟
حسنًا.
سوف آخذك إليه.
ولكن يجب عليك أن تتصرف بشكل جيد،
حسنًا؟
هذا هو العشب الذي يقطع الروح.
ينمو داخل الفوهات البركانية.
طبيعتها النارية قوية للغاية.
حرارتها يمكن أن تجبر
الحشرات السامة تخرج من خلال الجلد واللحم.
ربما هذا العشب الذي يقطع الروح
يمكنه طرد الطفيلي ثنائي الحدقة داخل الأميرة ينغ
واستعادة وضوحها.
دعني افعل ذلك.
أخبرني كيف.
لا يجب على سموكم أن يفعلوا ذلك.
بمجرد أن تلمس شعلة قطع الروح بشرتك،
سوف يحرق اللحم في لحظة.
الناس العاديون لا يستطيعون السيطرة عليه.
لكن...
جلالته هو الاستثناء.
جسدي أكثر برودة من معظم الناس.
لذا فهذه مهمة
أنا وحدي من يستطيع القيام بذلك.
شعلة تقطع الروح
يجب أن تدفع الحرارة الطبية
في خطوط الطول للأميرة
لمدة عصا بخور واحدة كل يوم.
بعد ثلاثة أيام،
الطفيلي سوف يترك جسدها.
لكن...
جلالته سوف يستنزف قدرًا كبيرًا من القوة الداخلية.
وقد يعاني أيضًا من الحروق.
إنه بخير.
ينغ.
ينغ!
تشيانكينغ...
جلالتك.
قف.
هذا يكفي.
دعونا نتوقف هنا.
الطفيلي يتفاعل.
وهذا يعني أن الطريقة تعمل.
تشيانكينغ...
ينغ!
إنه يؤلمني
كل ما أراه هو ألمها.
إنه حاد وحارق،
عذاب لا تستطيع أن تتحمله.
لا تقلق.
لن أضعها في خطر.
لكن...
ينغ هو الوحيد الذي يعرف الأدلة.
تريد أن تبتعد عن منتصف الطريق.
ولكنني بحاجة إلى
اعرف الحقيقة.
هل الحقيقة التي تبحث عنها
هل يستحق الألم الذي يعيشه ينغ؟
إنها ليست أختك.
بالطبع يمكنك أن تقسو قلبك وتنظر بعيداً.
ولكنني لا أستطيع.
ينغ، تعالي معي.
نحن نغادر.
يتحرك.
تعتقد أنك الوحيد الذي يراها كعائلة،
الشخص الوحيد الذي يهتم بها؟
لا أحد في هذا العالم
لكن شياو هوان
تعرف حقًا ما هو شعور الألم الذي تشعر به.
لقد نشأ وهو يتحمل الألم الذي لا يستطيع أي رجل عادي أن يتحمله،
كل ذلك من أجل بريق الأمل بعد العاصفة.
لقد تمسك ينغ لفترة طويلة،
والآن تريدها أن تستسلم في منتصف الطريق؟
ماذا عن كل ما تحملته؟
لن أسمح لها بالمعاناة ولو للحظة أخرى.
سأهتم بها طوال حياتي.
شياو تشيان تشينغ!
استيقظ.
ينغ لا يتذكر أي شيء الآن.
إنها لا تتذكرني.
إنها لا تتذكرنا.
إنها لا تتذكر أي شيء.
إنها لا تتذكر لي هونغ تشينغ.
هل تعتقد حقا
هل من الممكن أن تكون سعيدة لبقية حياتها؟
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد للغناء في كل وداع وانتظارك ألف عام أخرى♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪